Syytetty nouskoon seisomaan.
NETFLIX-SARJA
Trevor Bingley, 14 syytekohdassa
liikenneturvallisuuden vaarantamisesta…
Arvokkaiden taideteosten tuhoamisesta…
Vahingonteosta…
Ja tuhopoltosta…
Teidät todetaan syylliseksi.
Jes!
Haluatteko sanoa jotain
ennen kuin teidät vangitaan?
Olen vain todella pahoillani.
Siellä oli nimittäin se kimalainen…
Kultaseni, auto tulee ihan kohta.
Kuulitko sinä?
En löydä espadrillojani.
Niitä, mitkä ostimme Arubalta.
Joissa on pienet sukeltajat.
Unohda espadrillot. Missä Orlando on?
Orlando ei tule.
He lähettävät jonkun toisen.
Mitä?
Hus!
Haloo?
Hyvä. Mene pois.
Ai, hei.
Olen Trevor. Deluxe-talonvahdeista.
DELUXE-TALONVAHDIT
Olen talonvahtinanne tämän viikon.
Selvä…
Voi juku…
Hyvää huomenta, rouva…
Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, anteeksi.
Kiitos.
Deluxe-talonvahtien puolesta -
haluan pyytää anteeksi
viime hetken muutosta -
henkilöstössä. Voin vakuuttaa,
että koko henkilökuntamme hallitsee -
BSI404-talonvahti…
Christian, auto tuli nyt!
…käytänteet.
Löysin ne varvastossulaatikosta.
Hänkö se on?
-Hyvää huomenta, sir. Hauska tutustua.
Hoidetaanko tämä?
On kiire, joten pitää olla nopea.
Selvä.
Kaikki tarvittava löytyy
tästä ohjekirjasta.
Ohjekirja. Selvä, hyvä.
Tämä on ihan yksinkertaista.
Erikois-Miele, infrapunasäde avaa sen.
Hanat toimivat liiketunnistimella.
Vasen päälle, ylös kuuma, alas kylmä.
Oikea sulkee sen. Tuo on Cupcake,
se on hyvin ystävällinen.
Olet tosiaan ystävällinen.
Liukuovet. Avaimet ovat tässä laatikossa.
Selvä.
-Kaihtimet toimivat kaukosäädöllä.
Selvä, minä… Anteeksi, hetki vain. Alas.
Ja täällä… Haloo?
Enää kaksi minuuttia.
Kaukosäätimet ovat täällä.
Tarvitseeko minun selittää ne?
Tuota…
Ei tarvitse.
Hei sitten.
-Koiralla on paha pähkinäallergia.
Se ei saa syödä kuin
omaa erikoisruokaansa.
Muuten koirankakkaa on joka paikassa.
Koiranruoka on täällä.
Pitäkää siis ovi kiinni.
-Ovi kiinni, selvä.
Kaulapannassa oleva siru
ohjaa tuota koiranluukkua.
Aivan.
Jos se ei pääse ulos…
Koirankakkaa on joka paikassa.
Se on toistuva teema. Hei!
Kuka kakkaa joka paikkaan?
Cupcake, tule hyvästelemään mami.
Kiltti tyttö. Christian, laukut!
Hoidan ne.
Varokaa!
Anteeksi nyt.
Maksoin tuosta 80 000 puntaa.
Se osoittautui Kandinskyksi.
Se on arvokas,
mutta ei niin arvokas kuin tämä.
Jestas.
Tiedättekö, mikä se on?
Eikö se ole Jaguar E-Type?
Kaikkien aikojen ensimmäinen
Jaguar E-Type.
Ällistyttävää.
-Mitä luulette sen arvon olevan?
Sen täytyy olla tuhansia.
Kaksi miljoonaa puntaa.
Selvä…
Vauhtia nyt!
-Hyvä on.
Lukkoja ja hälytintä käytetään
kahdella helpolla koodilla.
Käytin kuuluisien meritaistelujen nimiä
helpottaakseni asiaa.
Avaaminen hoituu
Frisverhelwilenin taistelulla.
1748.
Aivan. Kas näin.
-Selvä.
Selvä.
Järjestelmän virittäminen on
vielä helpompaa. Bulhornbørerin taistelu.
1513.
Aivan. Ehkä minun pitäisi…
Kaikki on ohjekirjassa.
Ai niin, ohjekirjassa. Tietenkin.
Jos säädintaulu lukittuu jostain syystä,
Nina pyysi heitä lisäämään ääniohjauksen.
Se toimii minun äänelläni,
eikä hän tarvitse sitä,
koska kaikki on ohjekirjassa.
Aivan.
Koira ei saa mennä kirjastoon.
Siellä on miljoonien arvoinen
käsikirjoitus.
Selvä.
Cupcake ei saa mennä sinne,
eikä makuuhuoneeseen.
Te olette kotiapulaisen huoneessa
käytävän päässä.
Selvä.
-Onko kysyttävää?
Tuota…
-Hyvä.
Hei!
Kai olette tehnyt tätä ennenkin?
En oikeastaan. Aloitin juuri työt.
Ettekö ole ollut talonvahtina?
En oikeastaan.
Ei hätää, minullakin on talo.
Tai siis oli.
Tämä on varsin tuttua puuhaa.
Minä voin auttaa.
Anteeksi nyt. Antakaa minun…
Kulta, nyt pitää lähteä!
Orlando soitti joka päivä.
Ehkä voisitte tehdä samoin.
-Totta kai. Mielelläni.
Hyvää lomaa, rouva…
-Kolstad-Bergenbatten.
Juuri niin. Näkemiin!
Mukavaa lomaa!
SOITTAA MADDYLLE
Jätä viesti äänimerkin jälkeen.
Hei, muruseni. Isä täällä.
Minulla on loistavia uutisia.
Sain töitä.
Siihen meni vähän kauemmin
kuin toivoin, jos totta puhutaan.
Tiedät silti, mitä tämä tarkoittaa.
Sitä, että voimme lähteä lomalle yhdessä.
Se on hieno asia.
Tosin ei huomenna.
Hus!
Soitan sinulle myöhemmin.
Voi taivas.
Voi ei.
Liimaa.
Liimaa…
Ohjekirja.
Löydy nyt.
YLEISLIIMA
No niin.
Voi ei!
Cupcake?
Huhuu?
Anna se.
Anna se tänne.
Anna se nyt.
Päästä irti.
Ole kiltti…
Kiitos.
Paikka.
Hei, Maddy. Isä täällä taas.
Soita, kun voit. Kiitos, hei sitten.
SIPULI-PUNAVIINIKEITTO
HERNEKEITTO
Häivy siitä.
Hyvä.
Miten…
Koodi.
Koodi on ohjekirjassa.
Voi taivas!
Voi taivas.
Voi ei!
Koodit…
Koodit.
Koodit. Kaikki löytyy ohjekirjasta!
HENKILÖT JA TAPAHTUMAT -
OVAT KUVITTEELLISIA.
Tekstitys: Ilse Rönnberg